A. (Insertion sort) TAK. Nie zmieniamy miejscami elementów, które są równe sobie. Zwyczajnie wstawiamy element mniejszy przed elementem większym. B. (Quick sort) NIE. Gdy w liście mamy dwa elementu równe sobie, to w tym algorytmie zmieni je miejscami. np. (1,5,2,5,3) C. (Heapsort) NIE. Z racji tego że, w tym algorytmie elementy wrzucane są na kopiec, w tym momencie tracona jest informacja na temat kolejności elementów. D. (Merge sort) TAK. W momencie kiedy napiszemy dobrze algorytm (<= zamiast <) to nie będzie zmieniać kolejności elementów. E. (Counting sort) TAK. Ponieważ nie zmieniamy kolejności elementów przy ich zliczaniu. Odwołujemy się do nich po kolei. F. (Radix sort) TAK/NIE. Jeżeli będziemy sortować od najmniej ważnych elementów (jedności) to ten algorytm będzie stabilny, natomiast jeżeli będziemy chcieli sortować po najbardziej ważnych (np double) to nie będzie stabilny. G. (Bucket sort) TAK. Jest stabilny, z racji tego, że nie zmieniamy kolejności elementów przy wkładaniu ich do "bucket'ów". 